Como puede afectar la ingenieria social en una orgnaizacion: 
El impacto de la ingenieria social contra los negocios a menudo proviene del malware, en particular, de los programas
de los cuales se benefician los piratas informaticos, como el ransoware. este tipo de sofware se crea con la fnalidad de encriptar y retener archivos
de una empresa
El impacto de la ingenieria social contra los negocios y organizaciones empieza con la reputacion, la perdida de datos por
parte de la empresa ya es de por si devestadora, pero poca cosas son tan dificiles de recuperar
como la buena fe que habias ganado a tus clientes.

ingeniria social en las redes sociales: la ingenieria social en redes sociales se refiere al uso de la manipulacion psicologica y el engaño en plataformas
de redes sociales para engañar a las personas para que revelen informacion sensible o realicen acciones que comprometan su seguridad.
La ingenieria social en redes sociales suele consistir en hacerse pasar por entidades de confianza, como un banco o una agencia gubernamental, o en utilizar perfiles
falsos para engañar a la gente y coneguir que divulgue informacion personal o envie dinero.
